### 2015-09-24 SSE-Prakt/Praktikumsbericht.tex
SEP:main, crafting

%\lstloadlanguages{C}                   % Set the default language for listings
\DeclareGraphicsExtensions{.pdf,.svg,.jpg,.png,.eps} % first try pdf, then eps, png and jpg
\graphicspath{{./src/}} 								% Path to a folder where all pictures are located
\pagestyle{fancy} 											% Use nicer header and footer

@@

Was ebenfalls zu sehen ist, ist, dass ein neues Icon für den Gegenstand gesetzt wird, wenn er 0 Energie-Einheiten erreicht beziehungsweise sobald er anfängt, Energie abzuziehen (siehe den inneren if-Block).

>>>>

%\lstloadlanguages{C}                   % Set the default language for listings
\DeclareGraphicsExtensions{.pdf,.svg,.jpg,.png,.eps,.jpeg} % first try pdf, then eps, png and jpg
\graphicspath{{img/}} 								% Path to a folder where all pictures are located
\pagestyle{fancy} 											% Use nicer header and footer

@@

Was ebenfalls zu sehen ist, ist, dass ein neues Icon für den Gegenstand gesetzt wird, wenn er 0 Energie-Einheiten erreicht beziehungsweise sobald er anfängt, Energie abzuziehen (siehe den inneren if-Block).\\
\\
Zur bereits angesprochenen Kombinationsfunktion sei gesagt, dass nicht alle Gegenstände kombinierbar sind.
Es wurde bereits gesagt, dass ein Tag gesetzt werden muss, damit ein Gegenstand vom \textit{Crafting Tool} (vgl. Abb. \ref{fig:main_craft}) akzeptiert wird.
Desweiteren muss es ein Rezept geben, welches den fraglichen Gegenstand beinhält.
Befindet sich dann der zweite Gegenstand ebenfalls im Rucksack des Spielers, so kann der Spieler die Kombination ausführen.\\
Da sich die zweite Welt an den Kiez anlehnt, befinden sich dort primär alkoholische Getränke.
Alle alkoholischen Getränke können miteinander kombiniert werden; allerdings ist dort die Regelung ein wenig anders: Jedes Rezept hat als Ergebnis eine \textit{Gute Mische}, welche Energie dazu gibt, jedes ungültige Rezept hat als Ergebnis eine \textit{Schlechte Mische}, welche Energie abzieht.
\begin{figure}[h!bt]
    \begin{center}
        \includegraphics[width=0.35\textwidth]{img/craftingUI.png}
        \label{fig:main_craft}
    	\caption{Crafting Tool}
    \end{center}
\end{figure}
Die hier betrachtete Konfiguration des \textit{Crafting Tools} entstammt der ersten Welt.
Das Messer und das Gemälde werden kombiniert, um ein Snickers zu erhalten, welches die Energie vollständig wieder auffüllt.
Messer und Gemälde werden dabei verbraucht.
